ბიჭო, რამდენიმე რაღაცა არის ცოტა გადასაცვლელი, ისე სტრუქტურა და dependencies მომწონს შენი დაწერილი ლოგიკის.

მოკლედ, იუზერების ფეიჯზე მე მჭირდება სამნაირი სტატუსი:

მე ვაფოლოვებ თუ არა იუზერს (unfollow ღილაკი დარენდერდეს თუ არა)
თუ არ ვაფოლოვებ, ორ ნაწილად იხლიჩება:
2.1) რექუესთი მაქვს თუ არა გაგზავნილი ფოლოუვის(requested ღილაკი)
2.2) თუ არ მაქვს რექუესთი გაგზავნილი(follow ღილაკი)
პლიუს, იუზერი ვის აფოლოვებს ან ვინ აფოლოვებს, მაგის გაგება მხოლოდ შესულ იუზერს არ უნდა შეეძლოს. ანუ API ისე რო გადააკეთო, რომ ამ ორ ინფორმაციას იმ შემთხვევაში მაძლევდეს, თუ იუზერი ფაბლიქია ან მე მყავს დაფოლოვებული(ანუ თუ ფრაივათია)

და კიდევ ორი ფუნქცია იმისთვის, რომ followerCount და followingCount რომ გამოვიყენო იუზერის ფეიჯზე დასარენდერებლად. ეს ორი ფუნქცია ყველასთვის მისაწავდომი იქნება --- done